جيبتلكم معايا خروف العيد
هو فين الخروف ده
انا مش شايفة اي خروف
انا هدبح
يا ولية انتِ عارفة اقل خروف بكام
مالة دة حلو جميل و مؤدب أ هوو
محترم اي يا عم انت جيبة تربية ولا تضحي بية
اهوا دة الموجود اقلتلك ندبح ابن الكبش دة على العيد موفقتيش
هو انا مش بني ادم ولا ايه
على الاقل كان زمنا خلصنا منك ومن قرفك
خلاص بئا  عايزين  نكلم الجزار
جزار ايه وبتاع ايه انا هنا موجود اذبح الخروف انا خبره
ابنك خبره
ابنك ايه بلا وكسة انت تعرف تدبح فرخة
يماما انا هذبح يماما انا خبره  انا خبره في الذبح
ابنك خبره
حاضر خليني اكلمه
(--->اغنيه العيد<----)
هو فين الخروف نيييهااااا
ايه اللي حضرتك الي لابسه دا
يباشا انت مش ماشي على الموضوع ولا ايه
فييين الخروف
اهوو
قول اقسم بالله ده الخروف
هو دا الخروف
نياههها
حضرتك انت جاي تتريق وتهزر
باشا ده ديك رومي مش خروف خالص
حتاخذ فيه كام ؟
طبعا حضرتك عارف اننا  الجدول  عندي مزدحم جدا اليومين دول بس عشان خاطر حضرتك خلي خالص
حتاخذ في كم دا
ولله خلي خالص وحياة أمك خلي خالص بص حضرتك بلا بالا بلا باخذ يعني الف بس عشان خاطر حضرتك اخذ 900 جنيه
لييييييييييييييييييه
لييييييييييييييييه
بتدبح ديناصور
حضرتك يعني عارفه موسم يعني
انت عارف اصلا الخروف دا ببكم دا انا جايبوا تخليص حق
اطلع برا ياد معفن ياد
No Problem At Out
اطلع برا يلا يا معفن
You Knows Me I Wen Me
اطلع برا يا معفن
دا اسمه نصب برسمي
سيبهالي انا هاذبحها
ايه دا
اي دا اي الي حصل
انت عملت اي يا خرووف انت اخذت جسمي الزاي وحطيتني مكانك انا مش خروف انا شادي سرور ابنك يا بابا الحقني انا ابنك يبابا انت موديني فين مش الفروض انو  تاخذني انا لا يبابا لا انا ابنك يبابا يبابا
هههههههههههههههها
هههههههههههههاااا
ولااااا مش كفاية خدت جسمي متلمسش الموبايل بتاعي
سيب ياد الموبايل ايفون 7 ياد
لااااا
انت بتعمل ايه
لااااااا
موبايلي الايفون7
ولاااا سيب دراع البلايستيشن يلاااا
سيب ياد الدراع ياااد
لااااا   لااااا
حرام عليك
كله إلا اللاب توب
لااااااااااااااااا
بقولك ايه يا روح أمك
مش هنعرف ننزل الفيديو
سيب اللاب توب
ولااااا    ولااااااا
ولااا سيب اللاب توب ياد
انت بتعمل ايه في اللاب توب سيبه
سيب اللاب توب ياض
لاااااااااااا
انت بتعمل ليه فيا كده
انا مش هدبحك خلاص
حرام عليك انا عملت فيك ايه
سيب حاجتي ابوس ايديك
حرام عليك سيب حاجتي
يا بابااااااااااا
يا ماماااااااااااا
انا همسك الخروف وانت تدبح ياض
ورايااااا
انت هتعمل ايه يا بابا
بابا متتهورش انا ابنك يا بابا
يا بابا انا ابنك اقسم بالله
يا بابا أقسم بالله أنا ابنك
يا بابا اللي وراك هو الخروف مش أنا
يا بابا أرجوك
يابابا لاااااااا
لااااااااااااااااا
متقتلونيش
لااااااااااا
لااااااااااااا
أخلص يلا يلا ادبح ياض
هو الواد ده رايح فين انت مش هتدبح ياض